+++
date = 2024-03-26T14:15:00-08:00
draft = false
title = 'Добро пожаловать в мир интеллекта'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7562"
+++

Добро пожаловать в мир интеллекта! 

30 марта в 13:00 в Национальный библиотеке пройдет 3 этап 5 чемпионата ЧР по #ЧГК. Перед игрой, в канун священного месяца Рамадан, проведем мини-турнир по #ЧГК из 10 вопросов на знание основ религии, о жизни и деятельности нашего любимого ПРОРОКА МУХАММАДА (с.а.с.) на 🏆 от БФ «Даймохк»…

Уважаемые интеллектуалы, ждем вас на празднике интеллекта!

## Вложения

![](images/featured.jpg)


## Комментарии

**Eric Vitti** · 2024-03-27 18:29

Гостей принимаете в команду?
